Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
WOULD YOU MARRY ME?
Würdest du mich heiraten?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
ALLE CHARAKTERE, ORTE, ORGANISATIONEN USW. SIND FIKTION.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
Die Kinderdarsteller wurden in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
DIE TIERFILME WURDEN UNTER FACHLICHER AUFSICHT UND UNTER EINHALTUNG VON TIERSCHUTZBESTIMMUNGEN GEFILMT.
Think carefully...
Überlegen Sie gut...
if you want to protect your son.
Wenn Sie Ihren Sohn schützen wollen.
[Jessica] Promise me...
[Jessica] Versprich mir...
Henry's safety.
Henrys Sicherheit.
[breath trembling]
[Atem zittert]
Then,
Dann,
I'll give you what you want.
Ich gebe dir, was du willst.
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
The proof that you conspired with Jang Hangu.
Der Beweis, dass du dich mit Jang Hangu verschworen hast.
Where is it?
Wo ist es?
At the vacation home.
Im Ferienhaus.
Henry's favorite plush toy is there.
Henrys Lieblingsplüschtier ist da.
Inside that,
Darin enthalten ist
you'll find the proof you need.
Sie werden den Beweis finden, den Sie benötigen.
On Jeju Island...
Auf der Insel Jeju...
I have a distant relative living there.
Ich habe dort einen entfernten Verwandten.
Henry.
Henry.
Leave him with them.
Lass ihn bei ihnen.
Keep your word.
Halte dein Wort.
Wait.
Warten.
[♪ ominous music playing]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[young Kim Wooju] Please help.
[Junger Kim Wooju] Bitte helfen Sie.
-[glass shattering] -[tires screeching]
-[Glas zerspringt] -[Reifen quietschen]
You...
Du...
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[slow, heavy breathing]
[langsames, schweres Atmen]
[♪ music crescendos, fades]
[♪ Musik schwillt an, blendet aus]
[panting]
[keuchend]
Mr. Kim!
Herr Kim!
-[grunts] -Are you all right?
-[grunzt] -Alles in Ordnung bei euch?
-[breathing heavily] -You're okay.
-[schwer atmend] -Alles in Ordnung.
It's okay now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Hang on while I call 911.
Einen Moment bitte, ich rufe die 911 an.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I took my medication.
Ich habe meine Medikamente genommen.
Forget that.
Vergiss das.
Oh Minjeong.
Oh Minjeong.
I think I know who she really is.
Ich glaube, ich weiß, wer sie wirklich ist.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
EPISODE 11
FOLGE 11
I don't know why,
Ich weiß nicht warum.
but that night suddenly came to mind.
Doch plötzlich kam mir diese Nacht in den Sinn.
The person I saw that day...
Die Person, die ich an diesem Tag sah...
I swear it was Oh Minjeong.
Ich schwöre, es war Oh Minjeong.
Your memory should be correct.
Ihre Erinnerung sollte richtig sein.
Ms. Oh...
Frau Oh...
I heard she worked at Myungsoondang 25 years ago.
Ich habe gehört, dass sie vor 25 Jahren bei Myungsoondang gearbeitet hat.
-Thank you.
-Danke Danke .
That BQ Capital woman.
Diese Frau von BQ Capital.
[Sejung] Sylvia Oh? She was arrested.
[Sejung] Sylvia Oh? Sie wurde verhaftet.
[Ms. Oh] She looked so familiar.
[Frau Oh] Sie kam mir so bekannt vor.
I saw her when she visited last time,
Ich habe sie bei ihrem letzten Besuch gesehen.
and I couldn't shake the feeling I'd seen her somewhere.
Und ich wurde das Gefühl nicht los, sie schon einmal irgendwo gesehen zu haben.
She was beautiful.
Sie war wunderschön.
That's how I remembered her.
So hatte ich sie in Erinnerung.
She was Ms. Oh from the secretary's office.
Sie war Frau Oh aus dem Sekretariat.
-She was a Miss Korea participant. -[Sejung] Ms. Oh...
-Sie war Teilnehmerin bei der Miss Korea Wahl. -[Sejung] Frau Oh...
It's possible that's when she started...
Möglicherweise hat sie da angefangen...
Or maybe she knew Director Jang long before that.
Oder vielleicht kannte sie Regisseur Jang schon lange vorher.
She could've also been at the scene of your accident.
Sie hätte auch am Unfallort sein können.
Oh Minjeong said
Oh Minjeong sagte
there's a phone at the vacation home that she uses to contact my uncle.
Im Ferienhaus gibt es ein Telefon , mit dem sie meinen Onkel kontaktiert.
I think that will be the smoking gun.
Ich glaube, das wird der entscheidende Beweis sein.
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
PHONE RECORDINGS
TELEFONAUFZEICHNUNGEN
[mouse clicking]
[Mausklicken]
[Jessica] The president found out about us.
[Jessica] Der Präsident hat von uns erfahren.
What do we do?
Was sollen wir tun?
[Hangu] We need to get rid of him.
[Hangu] Wir müssen ihn loswerden.
-[Jessica] What? -[Hangu] There's a family gathering
-[Jessica] Was? -[Hangu] Es findet ein Familientreffen statt.
in Yeosu next week.
nächste Woche in Yeosu.
That's when we'll have to get it done.
Dann müssen wir es erledigen.
[♪ music increases in tempo]
[♪ Musik wird schneller]
[whistling tune]
[Pfeifmelodie]
Was it you, Uncle?
Warst du es, Onkel?
Tell me.
Sag mir.
Was it you?
Warst du es?
[scoffs]
[spöttisch]
What a shame. You heard it all. [scoffs]
Wie schade. Du hast ja alles gehört. [spöttisch]
[inhales deeply] What should I say?
[atmet tief ein] Was soll ich sagen?
Should I say it's a relief you found out?
Soll ich sagen, es ist eine Erleichterung, dass Sie es herausgefunden haben?
Or should I say, "What can you do about it now?"
Oder sollte ich sagen: „Was können Sie jetzt noch dagegen tun?“
Man, it's really hard to say. [chuckles]
Mann, das ist echt schwer zu sagen. [lacht]
There are things you're better off not knowing.
Es gibt Dinge, die man besser nicht weiß.
You'd prefer it if I didn't know.
Es wäre Ihnen lieber, wenn ich es nicht wüsste.
[scoffs] No.
[spöttisch] Nein.
When you know the truth but can't do anything about it...
Wenn man die Wahrheit kennt , aber nichts dagegen tun kann...
Nothing's more miserable than that.
Nichts ist elender als das.
I can't do anything about it?
Ich kann nichts dagegen tun?
The statute of limitations for that case expired in July 2015.
Die Verjährungsfrist für diesen Fall ist im Juli 2015 abgelaufen.
[♪ ominous music playing]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
Now you know I killed your parents,
Jetzt weißt du, dass ich deine Eltern getötet habe.
but you can't do anything about it.
Aber du kannst nichts dagegen tun.
[sighs dismissively]
[seufzt abweisend]
You're still the poor boy you always were.
Du bist immer noch der arme Junge, der du schon immer warst.
No, I bet you feel even worse now.
Nein, ich wette, dir geht es jetzt noch schlechter.
"I'd be better off not knowing."
„Es wäre besser, es nicht zu wissen.“
[laughs maliciously]
[lacht hämisch]
You'll hate your helpless, powerless self.
Du wirst dein hilfloses, machtloses Selbst hassen.
You...
Du...
simply took their lives because he knew of your affair?
Hat er ihnen einfach das Leben genommen, weil er von deiner Affäre wusste?
No, it wasn't because he'd found out.
Nein, es lag nicht daran, dass er es herausgefunden hatte.
It was because he had ruined my plan.
Es lag daran, dass er meinen Plan ruiniert hatte.
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
I'll tell my father.
Ich werde es meinem Vater erzählen.
Resign and walk away.
Kündige und geh.
Don't even dream of getting alimony.
Träum nicht einmal davon, Unterhalt zu bekommen.
[anxiously] I'm so very sorry.
[ängstlich] Es tut mir so unendlich leid.
Forgive me this one time for Miyeon's sake.
Verzeiht mir dieses eine Mal, Miyeon zuliebe.
She threatened self-harm to marry me.
Sie drohte mit Selbstverletzung, um mich heiraten zu können.
[crying] She can't raise Eungsoo on her own.
[weint] Sie kann Eungsoo nicht alleine großziehen.
You slept with a secretary knowing that?
Du hast mit einer Sekretärin geschlafen, obwohl du das wusstest?
It won't happen ever again.
Das wird nie wieder vorkommen.
Please.
Bitte.
For Miyeon's sake!
Um Miyeons willen!
-[exclaims in frustration] -[breath trembling]
-[ruft frustriert aus] -[Atem zittert]
-[sighs] -[breathing heavily]
-[seufzt] -[atmet schwer]
[Hangu] I got married with a dream mapped out.
[Hangu] Ich habe geheiratet, mit einem klar definierten Traum.
How dare he ruin that for me?
Wie konnte er mir das nur ruinieren?
You asked him for forgiveness,
Du hast ihn um Vergebung gebeten.
but then killed my parents?
Aber dann haben sie meine Eltern getötet?
With Oh Minjeong?
Mit Oh Minjeong?
What else could I do?
Was hätte ich sonst tun sollen?
He could use my weakness against me at any time.
Er könnte meine Schwäche jederzeit gegen mich ausnutzen .
See?
Sehen?
You didn't have to know the truth.
Du musstest die Wahrheit nicht kennen.
[♪ music increases in tempo]
[♪ Musik wird schneller]
[laughs smugly]
[lacht selbstgefällig]
What's this about? What's going on?
Worum geht es hier? Was ist los?
[detective 1] Mr. Jang Hangu.
[Detektiv 1] Herr Jang Hangu.
You're under arrest for defrauding and embezzling from Myungsoondang.
Sie wurden wegen Betrugs und Veruntreuung von Geldern der Myungsoondang verhaftet.
There seems to be a misunderstanding.
Hier scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
I was questioned, and no charges were filed against me.
Ich wurde befragt, es wurde jedoch keine Anklage gegen mich erhoben.
[detective 2] David Lee.
[Detektiv 2] David Lee.
He was arrested in a gambling den.
Er wurde in einer Spielhölle verhaftet.
-What? -On his phone,
-Was? -Auf seinem Handy.
we found proof that he,
Wir haben Beweise dafür gefunden, dass er,
alongside you and Oh Minjeong, conspired in a fake Kaltz Hotel deal.
Zusammen mit dir und Oh Minjeong habt ihr euch zu einem gefälschten Kaltz Hotel-Deal verschworen.
I'll come with you to explain that.
Ich komme mit, um Ihnen das zu erklären.
Add conspiring to commit murder.
Hinzu kommt die Verschwörung zum Mord.
He conspired with Oh Minjeong
Er verschwor sich mit Oh Minjeong.
and killed my parents.
und hat meine Eltern getötet.
[detective 1] What? Conspiracy to commit murder?
[Detektiv 1] Was? Verschwörung zum Mord?
The statutes to that have expired.
Die entsprechenden Gesetze sind abgelaufen.
[Kim Wooju] No.
[Kim White] Nr.
They haven't expired.
Sie sind nicht abgelaufen.
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
While you were abroad for a week,
Während Ihres einwöchigen Auslandsaufenthalts
I destroyed the security footage of the hit-and-run.
Ich habe die Überwachungsaufnahmen des Unfalls mit Fahrerflucht vernichtet.
The case will be closed
Der Fall wird abgeschlossen.
due to a lack of evidence.
aufgrund mangelnder Beweise.
Good job, Detective Kim.
Gut gemacht, Detective Kim.
[grunts] Here.
[grunzt] Hier.
[chuckles softly]
[lacht leise]
This is the dash cam footage
Dies ist das Video der Dashcam.
from April 28, 2009 from this man's car.
Aufgenommen am 28. April 2009 aus dem Auto dieses Mannes.
[mouse clicks]
[Mausklicks]
[Det. Kim] While you were abroad for a week,
[Det. Kim] Während Sie eine Woche im Ausland waren,
I destroyed the security footage of the hit-and-run.
Ich habe die Überwachungsaufnahmen des Unfalls mit Fahrerflucht vernichtet.
[Kim Wooju] Jang Hangu fled abroad for a week
[Kim Wooju] Jang Hangu floh für eine Woche ins Ausland.
while he was being questioned about a hit-and-run.
während er zu einem Unfall mit Fahrerflucht befragt wurde .
A hit-and-run?
Eine Fahrerflucht?
He bribed a detective to destroy the security footage
Er bestach einen Kriminalbeamten, um die Überwachungsaufnahmen zu vernichten.
and was released on lack of evidence.
und wurde mangels Beweisen freigelassen.
What on earth are you talking about?
Wovon redest du denn da?
The statute of limitations was extended for the week you were abroad,
Die Verjährungsfrist wurde für die Woche, in der Sie sich im Ausland aufhielten, verlängert.
and that means you can still be prosecuted.
Das bedeutet, dass Sie weiterhin strafrechtlich verfolgt werden können.
[stutters] No, that can't be.
[stottert] Nein, das kann nicht sein.
The audio was faked!
Die Tonaufnahme war gefälscht!
I never did anything of the sort!
Ich habe so etwas nie getan!
There's proof of the conspiracy in his jacket pocket.
Der Beweis für die Verschwörung befindet sich in seiner Jackentasche.
[♪ music crescendos]
[♪ Musik-Crescendos]
[detective 1] Mr. Jang Hangu.
[Detektiv 1] Herr Jang Hangu.
We'll add a conspiracy of murder to the charges.
Wir werden den Anklagepunkt um eine Verschwörung zum Mord erweitern.
-Cuff him. -Okay.
-Legt ihm Handschellen an. -Okay.
You have the right to an attorney, the right to remain silent,
Sie haben das Recht auf einen Anwalt, das Recht zu schweigen.
and to request a review of your arrest.
und um eine Überprüfung Ihrer Verhaftung zu beantragen.
No way. Why bring up the past?
Auf keinen Fall. Warum sollte man die Vergangenheit wieder aufwärmen?
-[detective 1] Take him. -Let me go.
-[Detektiv 1] Nehmt ihn mit. -Lasst mich gehen.
Let go of me!
Lass mich los!
[Hangu grunts]
[Hangu-Boden]
Wooju, you...
Wooju, du...
[Hangu yelps]
[Hallo-Rufe]
[sirens wailing]
[Sirenengeheul]
[♪ music increases in tempo]
[♪ Musik wird schneller]
[exhales sharply]
[atmet scharf aus]
WOULD YOU MARRY ME?
Würdest du mich heiraten?
[bailiff] All rise.
[Gerichtsvollzieher] Alle aufstehen.
[bailiff] Please be seated.
[Gerichtsvollzieher] Bitte nehmen Sie Platz.
We'll begin the trial.
Wir werden den Prozess beginnen.
Case number 2025-KO-182.
Fallnummer 2025-KO-182.
I'll read the sentence.
Ich werde den Satz vorlesen.
Defendant Jang Hangu
Angeklagter Jang Hangu
planned a long-term con to take control of Myungsoondang.
plante einen langfristigen Betrug , um die Kontrolle über Myungsoondang zu erlangen.
He put together a 30-billion-won investment fraud.
Er organisierte einen Anlagebetrug in Höhe von 30 Milliarden Won.
In the process, he illegally obtained Kim Miyeon's Hawaii property,
Dabei gelangte er auf illegale Weise in den Besitz von Kim Miyeons Anwesen in Hawaii.
used J Consulting to embezzle funds,
J Consulting wurde zur Veruntreuung von Geldern genutzt.
and conspired with Oh Minjeong and David Lee
und verschwor sich mit Oh Minjeong und David Lee
to deceive the victim with a forged Kaltz Hotel contract,
das Opfer mit einem gefälschten Vertrag des Kaltz Hotels zu täuschen,
hereby causing grievous monetary loss.
dadurch wird ein erheblicher finanzieller Schaden verursacht.
We also acknowledge that he turned the fraud victim into the assailant,
Wir erkennen auch an, dass er das Betrugsopfer zum Täter gemacht hat.
damaging Myungsoondang's credibility,
die Glaubwürdigkeit von Myungsoondang schädigen
brand image, and obstructing their business.
Markenimage und Behinderung ihrer Geschäftstätigkeit.
Take this.
Nimm das.
The chairwoman gave it to me.
Die Vorsitzende hat es mir gegeben.
-I had too many. -[judge] In addition to that,
-Ich hatte zu viele. -[Richter] Außerdem
to murder Ko Seongtae, who found J Consulting's padded account ledger,
Ko Seongtae zu ermorden, der das manipulierte Buchhaltungsbuch von J Consulting gefunden hatte,
he paid his driver, Lee Janghun, to commit murder.
Er bezahlte seinen Fahrer, Lee Janghun, um einen Mord zu begehen.
He also conspired with Lee Janghun and Oh Minjeong
Er verschwor sich außerdem mit Lee Janghun und Oh Minjeong.
to poison Ko Philnyun multiple times.
Ko Philnyun mehrmals zu vergiften.
Finally, in around 2009,
Schließlich, etwa im Jahr 2009,
the statute of limitations on the charges of a hit-and-run resulting in bodily harm
die Verjährungsfrist für die Anklage wegen Fahrerflucht mit Körperverletzung
and bribery expired, and he can no longer be prosecuted.
und die Bestechungsvorwürfe sind verjährt, und er kann nicht mehr strafrechtlich verfolgt werden.
However, he fled abroad to avoid criminal prosecution,
Um einer Strafverfolgung zu entgehen, floh er jedoch ins Ausland .
and that's serious enough to extend the statute.
und das ist ernst genug, um die Geltungsdauer des Gesetzes zu verlängern.
In July 27, 2000,
Am 27. Juli 2000
the defendant conspired with accomplice Oh Minjeong
Der Angeklagte verschwor sich mit seiner Komplizin Oh Minjeong.
and murdered Kim Useok and Lee Eunyeong in a car crash disguised as an accident.
und ermordeten Kim Useok und Lee Eunyeong bei einem als Unfall getarnten Autounfall.
Under ordinary circumstances, the statute of limitations would've expired,
Unter normalen Umständen wäre die Verjährungsfrist abgelaufen.
but the court will discount the time the defendant fled abroad,
Das Gericht wird jedoch die Zeit, in der der Angeklagte ins Ausland geflohen ist, nicht berücksichtigen.
and that means he can be prosecuted.
und das bedeutet, dass er strafrechtlich verfolgt werden kann.
Based on the accomplice's confession and the objective evidence,
Aufgrund des Geständnisses des Komplizen und der objektiven Beweise,
the court finds him guilty of the murder of Kim Useok and Lee Eunyeong.
Das Gericht befindet ihn des Mordes an Kim Useok und Lee Eunyeong für schuldig.
-[spectators gasp] -No!
-[Zuschauer schnappen nach Luft] -Nein!
No way!
Auf keinen Fall!
-That's nonsense! -[judge] In conclusion,
-Das ist Unsinn! -[Richter] Zusammenfassend lässt sich sagen:
the defendant committed fraud,
Der Angeklagte hat Betrug begangen.
embezzlement, dereliction of duty, obstruction of business,
Veruntreuung, Pflichtverletzung, Behinderung des Geschäftsbetriebs
conspiracy to murder and murder.
Verschwörung zum Mord und Mord.
The nature of the crime is extremely egregious,
Die Art des Verbrechens ist äußerst schwerwiegend.
and its social harm is substantial.
und der soziale Schaden ist erheblich.
Accordingly, this court hereby grants Jang Hangu, the defendant
Demgemäß gewährt dieses Gericht hiermit Jang Hangu, dem Beklagten,
the death penalty.
die Todesstrafe.
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
[sighing in despair]
[seufzt verzweifelt]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
You know, Mom.
Weißt du, Mama?
I couldn't go to court today.
Ich konnte heute nicht vor Gericht erscheinen.
I didn't think I could face him.
Ich dachte, ich könnte ihm nicht gegenübertreten.
He ruined our family
Er hat unsere Familie zerstört.
and killed Useok.
und tötete Useok.
I should beat him to death for what he did to you on top of that.
Ich sollte ihn für das, was er dir angetan hat, totprügeln .
[♪ soft melancholy music playing]
[♪ Sanfte, melancholische Musik erklingt]
How did he manage to dupe me for all those years?
Wie hat er es bloß geschafft, mich all die Jahre so hinters Licht zu führen?
I didn't know what he was doing so I whined and pestered you.
Ich wusste nicht, was er tat, also habe ich gejammert und dich belästigt.
[sobbing] I deserve to die.
[schluchzend] Ich verdiene es zu sterben.
What should I do, Mom? What now?
Was soll ich tun, Mama? Was nun?
[Miyeon continues sobbing]
[Miyeon schluchzt weiter]
GRAVE OF LEE EUNYEONG
GRAB VON LEE EUNYEONG
GRAVE OF KIM USEOK
GRAB VON KIM USEOK
[sighs wearily]
[seufzt müde]
Mother, Father.
Mutter, Vater.
It's all over now.
Es ist nun alles vorbei.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
[sniffles]
[schnieft]
Wooju.
Wooju.
It was tough, wasn't it?
Es war hart, nicht wahr?
Yes.
Ja.
[Useok] You were a cheeky boy who wanted to do so many things.
[Useok] Du warst ein frecher Junge , der so viele Dinge tun wollte.
It made me sad to see you huddled up in a corner.
Es hat mich traurig gemacht, dich zusammengekauert in einer Ecke zu sehen .
You got out of the long tunnel on your own.
Du bist selbstständig aus dem langen Tunnel herausgekommen .
I'm proud of you.
Ich bin stolz auf dich.
From now on,
Von nun an
let everything go and be happy.
Lass alles los und sei glücklich.
Can you do that?
Können Sie das tun?
Yes.
Ja.
Good.
Gut.
[wailing]
[Jammern]
[Useok crying] My dear son.
[Useok weint] Mein lieber Sohn.
Daddy's so sorry.
Papa tut es so leid.
[young Kim Wooju continues wailing]
[Der junge Kim Wooju jammert weiter]
Say hi to my parents.
Grüß meine Eltern.
Hello.
Hallo.
I'm Yoo Meri.
Ich bin Yoo Meri.
I brought her to introduce her to you.
Ich habe sie mitgebracht, um sie Ihnen vorzustellen.
Mother, Father.
Mutter, Vater.
Don't worry too much anymore.
Mach dir keine allzu großen Sorgen mehr.
I'll look after him and make sure he's happy.
Ich werde mich um ihn kümmern und dafür sorgen, dass er glücklich ist.
[♪ gentle orchestral music playing]
[♪ Sanfte Orchestermusik erklingt]
[Jingyeong] You know, people aren't really interested in how you've lived.
[Jingyeong] Weißt du, die Leute interessieren sich eigentlich nicht dafür, wie du gelebt hast.
So, stop acting all guilty like that.
Hör also auf, dich so schuldig zu benehmen.
[doorbell chimes]
[Türklingel]
[pellets rattle in bottle, places on table]
[Pellets rasseln in der Flasche, die auf den Tisch gestellt wird]
[door beeps]
[Türpiepton]
[sighs softly]
[seufzt leise]
[door closes, beeps]
[Tür schließt sich, Piepton]
Take a seat.
Platz nehmen.
What's this about?
Worum geht es hier?
I feel terrible
Ich fühle mich schrecklich
to have to tell you this.
dass ich Ihnen das sagen muss.
I don't think we can accept the house that I won through the raffle.
Ich glaube nicht, dass wir das Haus annehmen können, das ich bei der Verlosung gewonnen habe.
We're not actually a married couple.
Wir sind eigentlich kein Ehepaar.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
My ex and I had agreed to divorce around the time I won the unit.
Mein Ex-Mann und ich hatten uns etwa zu dem Zeitpunkt, als ich die Wohnung gewonnen habe, auf eine Scheidung geeinigt.
I didn't want to lose out on the prize,
Ich wollte den Preis nicht verpassen.
so I brought him to claim it with me instead of a real husband.
Deshalb habe ich ihn mitgebracht, damit er es mit mir in Anspruch nimmt, anstatt eines richtigen Ehemanns.
[Kim Wooju] We had many opportunities to come clean,
[Kim Wooju] Wir hatten viele Gelegenheiten, reinen Tisch zu machen.
but we put it off due to my circumstances.
Aber aufgrund meiner Umstände haben wir es verschoben.
We disrupted an important event for your department store,
Wir haben eine wichtige Veranstaltung in Ihrem Kaufhaus gestört.
and I'm willing pay for that and for breaking the contract.
Und ich bin bereit, dafür und für den Vertragsbruch zu bezahlen.
[sighs]
[seufzt]
I feel relieved and free now that I came clean,
Ich fühle mich erleichtert und frei, jetzt, wo ich reinen Tisch gemacht habe.
but Mr. Baek's reaction...
Aber die Reaktion von Herrn Baek...
I don't know. He didn't seem surprised.
Ich weiß es nicht. Er schien nicht überrascht.
You know he has a straight face.
Du weißt, dass er ein ernstes Gesicht hat.
He'll talk to his people and get back to us.
Er wird mit seinen Leuten sprechen und sich dann wieder bei uns melden.
Let's wait.
Warten wir ab.
[sighs in relief] We had a long day today, didn't we?
[Erleichtertes Aufatmen] Das war heute ein langer Tag, nicht wahr?
We took care of something big.
Wir haben eine wichtige Aufgabe erledigt.
[sighs]
[seufzt]
Where will you move to?
Wohin wirst du ziehen?
I'll move into Sori's studio apartment and share the rent.
Ich werde in Soris Einzimmerwohnung ziehen und die Miete teilen.
Isn't that too far?
Ist das nicht zu weit weg?
It's a short ride on the subway.
Es ist eine kurze Fahrt mit der U-Bahn.
One hour isn't a short ride.
Eine Stunde ist keine kurze Fahrt.
It is to people like us.
Es ist für Leute wie uns.
Oh, and I'll take driving lessons, too.
Oh, und ich werde auch Fahrstunden nehmen.
You'll what?
Du wirst was?
You can't. It's too dangerous.
Das geht nicht. Es ist zu gefährlich.
I'll drive you around.
Ich fahre dich herum.
I'll just sleep less.
Ich werde einfach weniger schlafen.
[chuckles softly]
[lacht leise]
It feels weird to think I'm leaving this place.
Es fühlt sich komisch an, daran zu denken, dass ich diesen Ort verlasse.
Of course.
Natürlich.
I love the walking trails here.
Ich liebe die Wanderwege hier.
Shall we go for a stroll, then?
Wollen wir dann einen Spaziergang machen?
[Kim Wooju chuckles softly]
[Kim Wooju kichert leise]
[panting]
[keuchend]
[grunting]
[Grunzen]
[panting] Revenge.
[keuchend] Rache.
Revenge!
Rache!
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ packende, dramatische Musik erklingt]
Revenge requires energy.
Rache erfordert Energie.
Revenge.
Rache.
[exclaiming scornfully]
[verächtlich ausrufend]
Just you wait. [continues panting]
Warte nur ab. [keucht weiter]
I can do this.
Ich kann das schaffen.
[grunts] I can...
[grunzt] Ich kann...
I can't do it. I can't. [exclaims]
Ich kann das nicht. Ich kann es einfach nicht. [ruft aus]
[panting]
[keuchend]
No.
NEIN.
This is me taking a break.
Ich mache hier eine Pause.
I'm taking one step back to take two steps forward.
Ich mache einen Schritt zurück, um zwei Schritte vorwärts zu kommen.
Damn it!
Verdammt!
[grunting, panting]
[Grunzen, Keuchen]
Why won't any of the companies I applied to call me back?
Warum meldet sich keines der Unternehmen, bei denen ich mich beworben habe, zurück?
There's no way they don't like my qualifications.
Es ist unmöglich, dass ihnen meine Qualifikationen nicht gefallen.
MYUNGSOONDANG CLEARED OF FRAUD, BACK IN BUSINESS
MYUNGSOONDANG VOM BETRUGSVORGANG FREIGEGEBEN, WIEDER IM GESCHÄFT
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
MYUNGSOONDANG RECOVERS CREDIBILITY AND AIMS TO REGAIN FAVOR
MYUNGSOONDANG ERHALTET Glaubwürdigkeit und strebt danach, die Gunst zurückzugewinnen
[breath trembling]
[Atem zittert]
I thought Kim Wooju would've fallen by now, but he hasn't.
Ich dachte, Kim Wooju wäre inzwischen gestürzt, aber das ist er nicht.
Just wait.
Warte nur ab.
I'm still here.
Ich bin immer noch hier.
[♪ music crescendos, fades]
[♪ Musik schwillt an, blendet aus]
[heart monitor beeps steadily]
[Herzmonitor piept gleichmäßig]
Blink for me.
Blinzel für mich.
Can you grip my hand tight?
Kannst du meine Hand fest umfassen?
She regained her consciousness.
Sie erlangte das Bewusstsein wieder.
I'll need to take another MRI to be sure,
Ich muss zur Sicherheit noch eine MRT-Untersuchung machen lassen.
-but she's responding just fine. -[Eungsoo sighs in relief]
– Aber sie reagiert ganz normal. – [Eungsoo atmet erleichtert auf]
[sighs in relief, chuckles]
[Erleichtertes Aufatmen, Kichern]
Mom.
Mama.
Mom, do you hear me?
Mama, hörst du mich?
Can you recognize me, Mom?
Erkennst du mich, Mama?
[sighs in relief]
[Atmet erleichtert auf]
I was so scared you'd leave me all alone.
Ich hatte solche Angst, dass du mich ganz allein lassen würdest.
She's talking. She wants to speak. [chuckles]
Sie redet. Sie möchte sprechen. [lacht]
What is it, Mom?
Was ist los, Mama?
Keep your mouth shut.
Halt den Mund.
"Keep your mouth shut."
"Halt den Mund."
My head's ringing.
Mir dröhnt der Kopf.
"My head's ringing."
„Mir dröhnt der Kopf.“
Don't repeat what we all heard.
Wiederhole nicht, was wir alle schon gehört haben.
Come on, Mom.
Komm schon, Mama.
[all chuckling]
[alle kichern]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ leise, sanfte Musik erklingt]
[Meri over phone] What, really?
[Meri am Telefon] Was, wirklich?
That's such a relief.
Das ist so eine Erleichterung.
Everyone says she was incredibly lucky.
Alle sagen, sie habe unglaubliches Glück gehabt.
[sighs] My eyes teared up when she woke up.
[seufzt] Mir kamen die Tränen, als sie aufwachte.
I almost cried.
Ich hätte fast geweint.
You're a crybaby.
Du bist ein Heulsuse.
We can have dinner some other time.
Wir können ein anderes Mal zusammen essen gehen.
You should be with her today.
Du solltest heute bei ihr sein.
[Kim Wooju] Okay.
[Kim Wooju] Okay.
You can visit once she regains some energy.
Sie können sie besuchen, sobald sie wieder etwas zu Kräften gekommen ist.
Bye.
Tschüss.
[sighs in relief]
[Atmet erleichtert auf]
Wooju.
Wooju.
So... [clears throat]
Also... [räuspert sich]
My husband...
Mein Ehemann...
I mean...
Ich meine...
That fool. The money he stole from the company.
Dieser Dummkopf. Das Geld, das er der Firma gestohlen hat.
I'll get it back from him somehow.
Ich werde es ihm irgendwie zurückbekommen.
Give me a little time.
Gib mir ein wenig Zeit.
Before that, you should look after yourself first.
Zuvor solltest du dich aber zuerst um dich selbst kümmern.
Eungsoo has been really worried.
Eungsoo war wirklich besorgt.
He says you barely sleep at night.
Er sagt, du schläfst nachts kaum.
[sniffles] Well, that...
[schnieft] Nun ja, das...
[chuckles softly]
[lacht leise]
That's because I'm menopausal.
Das liegt daran, dass ich in den Wechseljahren bin.
I don't have the right to complain or say I'm having a hard time around you.
Ich habe kein Recht, mich zu beschweren oder zu sagen, dass ich es in deiner Gegenwart schwer habe.
I could make no excuses even if I had extra mouths to speak with.
Ich könnte keine Ausreden vorbringen, selbst wenn ich noch mehr Münder zum Reden hätte.
You didn't know about it, either.
Du wusstest auch nichts davon.
I'm sorry, Wooju. [crying]
Es tut mir leid, Wooju. [weint]
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
I gave you such a hard time, and I left you alone for so long.
Ich habe dir das Leben so schwer gemacht und dich so lange allein gelassen.
There's no turning back time.
Die Zeit lässt sich nicht zurückdrehen.
If you don't want to see me ever again,
Wenn du mich nie wieder sehen willst,
we don't have to. [sniffles]
Das müssen wir nicht. [schnieft]
If you don't want to call me "Auntie," then don't, okay?
Wenn du mich nicht „Tante“ nennen willst, dann tu es nicht, okay?
Until...
Bis...
Until you no longer feel resentful, you can do whatever you want.
Solange du Groll empfindest, kannst du tun, was immer du willst.
Auntie.
Tante.
Just be there for me as you always were.
Sei einfach für mich da, so wie du es immer warst.
I have no more family if I lose you, too.
Wenn ich auch noch dich verliere, habe ich keine Familie mehr.
Wooju... [sobbing]
Wooju... [schluchzt]
[sniffles]
[schnieft]
[whistling]
[Pfeifen]
[in English] Okay.
Okay.
[in Korean] The plates.
[auf Koreanisch] Die Teller.
[in sing-song voice] Everything must be straightened out.
[mit singender Stimme] Alles muss in Ordnung gebracht werden.
Lay out the plates.
Die Teller auslegen.
SEJUNG
SIEBEN
[exclaims]
[ruft aus]
Hey, Sejung. Are you nearby?
Hey, Sejung. Bist du in der Nähe?
Yes.
Ja.
[Wonseok] Where are you?
[Wonseok] Wo bist du?
We're at the supermarket.
Wir sind im Supermarkt.
The supermarket?
Der Supermarkt?
-Do you need anything? -You don't need to shop.
-Brauchst du etwas? -Du brauchst nicht einzukaufen.
Hey, it's a housewarming. We can't go empty-handed.
Hey, es ist eine Einweihungsparty. Wir können doch nicht mit leeren Händen kommen.
Drinks.
Getränke.
Do you have drinks?
Haben Sie Getränke?
Oh, really?
Ach wirklich?
Okay, see you later, then.
Okay, dann bis später.
Ms. Yoo said she'd get the alcohol.
Frau Yoo sagte, sie würde den Alkohol besorgen.
Oh, really?
Ach wirklich?
Should we get some toilet paper, then?
Sollen wir dann Toilettenpapier besorgen?
-Sure. -Where is it?
-Sicher. -Wo ist es?
It's over there.
Es ist dort drüben.
For his life to unravel well?
Damit sein Leben gut verläuft?
-Shall we get some necessities? -No, I'm sure he has enough.
-Sollen wir noch ein paar Dinge des täglichen Bedarfs besorgen? -Nein, ich bin sicher, er hat genug.
[♪ upbeat, whimsical music playing]
[♪ Fröhliche, verspielte Musik erklingt]
That's a dreadful mix.
Das ist eine furchtbare Mischung.
[sighs]
[seufzt]
A box of peaches on top of a box of grapes?
Eine Kiste Pfirsiche auf einer Kiste Weintrauben?
Even numbers are always better than odd.
Gerade Zahlen sind immer besser als ungerade.
What?
Was?
-This is too much. -A guy
Das ist zu viel. – Ein Mann
who lives alone never buys fruit.
Wer allein lebt, kauft nie Obst.
But fruit goes bad really quickly. [chuckles]
Aber Obst verdirbt wirklich schnell. [lacht]
He can't eat all this on his own.
Das kann er nicht alles alleine essen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
This is a pineapple.
Das ist eine Ananas.
It's not a cactus. Don't sit on it. [chuckles]
Das ist kein Kaktus. Setz dich nicht drauf. [lacht]
[chuckles awkwardly]
[lacht verlegen]
Seriously, stop. That's more than enough.
Im Ernst, Schluss jetzt. Das reicht völlig.
You buy way too much.
Du kaufst viel zu viel.
Fine.
Bußgeld.
[clears throat]
[räuspert sich]
Mr. Kim.
Herr Kim.
-Are you sulking? -I'm not.
-Bist du etwa beleidigt? -Nein.
-You are sulking.
-Du bist beleidigt. -Ich nicht.
Okay, buy everything you want.
Okay, kauf dir alles, was du willst.
Can I really?
Kann ich das wirklich?
Don't we also need this?
Brauchen wir das nicht auch?
-[groaning] -[chuckles]
-[Stöhnen] -[Kichern]
I think my heart is melting. [groans, chuckles]
Ich glaube, mein Herz schmilzt. [stöhnt, kichert]
Hey.
Hey.
Over there.
Da drüben.
[gasps]
[keucht]
Shall we say hi? We'll see them later anyway.
Sollen wir Hallo sagen? Wir sehen sie ja sowieso später.
No, we can't. Not yet.
Nein, das können wir nicht. Noch nicht.
I haven't told Songhee about us.
Ich habe Songhee nichts von uns erzählt.
-[Sejung] Anything else? -Let's buy some fruit.
-[Sejung] Noch etwas? -Lass uns etwas Obst kaufen.
-Hurry. Walk backward. -Oh, but...
-Schnell. Geh rückwärts. -Oh, aber...
-[Wonseok] Thank you all for coming! -[all] Cheers!
-[Wonseok] Vielen Dank an alle fürs Kommen! -[alle] Prost!
Freeze!
Einfrieren!
-[Ms. Oh] Hurry up. -[camera shutter clicks]
-[Frau Oh] Beeil dich. -[Kameraverschluss klickt]
-I'm done. -[all] At last.
-Ich bin fertig. -[alle] Endlich.
[all exclaim]
[alle rufen aus]
[sighs] That was almost sweet.
[seufzt] Das war fast süß.
Why? Are you under a lot of stress?
Warum? Stehen Sie unter großem Stress?
Whose fault is that?
Wessen Schuld ist das?
Don't be like that.
Sei nicht so.
She's just upset her blind date didn't work out.
Sie ist einfach nur verärgert, dass ihr Blind Date nicht geklappt hat.
Right?
Rechts?
What?
Was?
[grunts] This won't do.
[grunzt] So geht das nicht.
It's time to open the Door of Truth. Mr. Han?
Es ist an der Zeit, die Tür der Wahrheit zu öffnen. Herr Han?
Spin.
Drehen.
Will you make some space in the center?
Könnten Sie in der Mitte etwas Platz schaffen?
-[Wonseok] Ready? -[Ms. Oh] Ready.
-[Wonseok] Bereit? -[Frau Oh] Bereit.
Here goes the Door of Truth.
Hier geht die Tür der Wahrheit.
[Ms. Oh] Spin!
[Frau Oh] Dreh dich!
[all exclaim]
[alle rufen aus]
What the heck?
Was zum Teufel?
[Wonseok] Your question is,
[Wonseok] Ihre Frage lautet:
I'm stressed out because of my blind date, yes or no?
Ich bin wegen meines Blind Dates gestresst , ja oder nein?
-No. -See?
-Nein. -Siehst du?
-It's not the date. -[Songhee] It's you.
-Es liegt nicht am Datum. -[Songhee] Es liegt an dir.
She didn't say it was because of me.
Sie hat nicht gesagt, dass es an mir lag.
[Wonseok] She might as well have.
[Wonseok] Das hätte sie genauso gut tun können.
Okay, who's next?
Okay, wer ist als Nächstes dran?
-Are you ready? -[Ms. Oh] Yes.
-Sind Sie bereit? -[Frau Oh] Ja.
[all exclaim]
[alle rufen aus]
-[Wonseok] Mr. Kim. -[Sejung and Songhee] Mr. Kim.
-[Wonseok] Herr Kim. -[Sejung und Songhee] Herr Kim.
[Sejung] I have...
[Sejung] Ich habe...
a girlfriend, yes or no?
Eine Freundin, ja oder nein?
[all mimicking drum roll]
[alle imitieren einen Trommelwirbel]
Do I have a girlfriend?
Habe ich eine Freundin?
-I do. -[all gasp in awe]
-Ja. -[Alle stoßen ehrfürchtig einen überraschten Laut aus.]
[Ms. Oh] What did I tell you?
[Frau Oh] Was habe ich Ihnen gesagt?
-[Sejung] He's dating. -I told you so.
-[Sejung] Er ist in einer Beziehung. -Ich hab's dir ja gesagt.
-Do I spin? [clears throat] -[Ms. Oh] Yes.
-Soll ich mich drehen? [räuspert sich] -[Frau Oh] Ja.
[all cheering]
[Alle jubeln]
-[Songhee] It's Ms. Yoo! -[Ms. Oh] Ms. Yoo.
-[Songhee] Es ist Frau Yoo! -[Frau Oh] Frau Yoo.
[clears throat] I have a boyfriend,
[räuspert sich] Ich habe einen Freund.
yes or no?
ja oder nein?
[all mimicking drum roll]
[alle imitieren einen Trommelwirbel]
The answer is...
Die Antwort lautet...
I'll drink.
Ich trinke.
-[Songhee] What? -[Sejung] That's no fun.
-[Songhee] Was? -[Sejung] Das macht keinen Spaß.
[Ms. Oh] That's not much of a secret.
[Frau Oh] Das ist kein großes Geheimnis.
-Come on. -[Sejung] Ms. Yoo...
-Na los. -[Sejung] Frau Yoo...
Let's all have a drink.
Lasst uns alle etwas trinken.
-[Wonseok] Okay. -[Sejung] Cheers. Let's drink.
-[Wonseok] Okay. -[Sejung] Prost. Lasst uns trinken.
[Kim Wooju scoffs] This is what you'll do?
[Kim Wooju spottet] Das ist es, was du tun wirst?
[all exclaim]
[alle rufen aus]
-[Wonseok] Ms. Yoo. -[Ms. Oh] Ms. Yoo.
-[Wonseok] Frau Yoo. -[Frau Oh] Frau Yoo.
I'm willing to go on a blind date,
Ich bin bereit, mich auf ein Blind Date einzulassen.
yes or no?
ja oder nein?
[all mimicking drum roll]
[alle imitieren einen Trommelwirbel]
[Kim Wooju] She'd better say no.
[Kim Wooju] Sie sollte besser Nein sagen.
-I'll drink. -[all exclaim]
-Ich trinke. -[alle rufen aus]
-[Sejung] This is no fun. -[Songhee] What?
-[Sejung] Das macht keinen Spaß. -[Songhee] Was?
[Wonseok] I'm full from trying to keep up.
[Wonseok] Ich bin satt vom Versuch, mitzuhalten.
[Sejung] What if she drinks all the beer?
[Sejung] Was, wenn sie das ganze Bier austrinkt?
-How many bottles... -[Ms. Oh] What's up with her today?
-Wie viele Flaschen... -[Frau Oh] Was ist denn heute mit ihr los?
[exclaims]
[ruft aus]
[Sejung] Let's keep going for Meri.
[Sejung] Lasst uns für Meri weiterkämpfen.
-She's next. -[Wonseok] It's time.
-Sie ist die Nächste. -[Wonseok] Es ist soweit.
-[Sejung] It's slowing down. -[Ms. Oh] Let's go.
-[Sejung] Es wird langsamer. -[Frau Oh] Los geht's.
-[Sejung] It's Ms. Yoo again. -Ms. Yoo!
-[Sejung] Hier ist wieder Frau Yoo. -Frau Yoo!
Does this keep happening because it's in the middle?
Passiert das immer wieder, weil es in der Mitte passiert?
-No way. -When was your most recent kiss?
-Unmöglich. -Wann war dein letzter Kuss?
It was within the past week, yes or no?
Es war innerhalb der letzten Woche, ja oder nein?
[all mimicking drum roll]
[alle imitieren einen Trommelwirbel]
[Kim Wooju] Yes, since we kissed before coming here.
[Kim Wooju] Ja, da wir uns vor unserer Ankunft hier geküsst haben.
I'll drink.
Ich trinke.
-[all exclaim] -[Ms. Oh] What the heck?
-[Alle rufen aus] -[Frau Oh] Was zum Teufel?
[Wonseok] Why...
[Wonseok] Warum...
[Sejung] That's it?
[Sejung] Das war's?
Ms. Yoo, you're no fun.
Frau Yoo, Sie sind ja so unlustig.
[Wonseok] She loves beer a lot.
[Wonseok] Sie liebt Bier sehr.
-Is this bottom's up? -[Sejung] Bottom's up.
-Ist das der Boden nach oben? -[Sejung] Boden nach oben.
-Bottom's up! -[all] Bottom's up!
Prost! -[alle] Prost!
[all cheering]
[Alle jubeln]
-[Ms. Oh] Mr. Kim can drink. -[Wonseok] He's a heavy drinker.
-[Frau Oh] Herr Kim kann trinken. -[Wonseok] Er ist ein starker Trinker.
Mr. Kim.
Herr Kim.
What's wrong?
Was ist los?
[inhales sharply] You pretended to the very end not to have a boyfriend.
[atmet scharf ein] Du hast bis zum Schluss so getan, als hättest du keinen Freund.
That's because I haven't told Songhee yet.
Das liegt daran, dass ich es Songhee noch nicht erzählt habe.
You kept hiding in the supermarket, too.
Du hast dich auch im Supermarkt immer wieder versteckt.
Are you doing that so you can go on blind dates?
Machst du das , um Blind Dates zu bekommen?
[chuckles] No way. Don't be silly.
[lacht] Auf keinen Fall. Sei doch nicht albern.
Why can't you say, then?
Warum kannst du dann nicht einfach sagen:
"This man is my man. This person is my person."
„Dieser Mann ist mein Mann. Dieser Mensch ist mein Mensch.“
Why can't you say so?
Warum kannst du das nicht sagen?
How can I say that this man is my man?
Wie kann ich sagen, dass dieser Mann mein Mann ist?
That he's so cute and so adorable and that he drives me crazy?
Dass er so süß und so liebenswert ist und mich verrückt macht?
How can I say that?
Wie soll ich das sagen?
That would give everyone the scare of a lifetime.
Das würde allen einen gehörigen Schrecken einjagen.
[both chuckle softly]
[Beide kichern leise]
[gasps]
[keucht]
[all exclaim, grunt]
[alle rufen aus, stöhnen]
[♪ whimsical music playing]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
-What's wrong with you, Mr. Han? -Sorry.
-Was ist los mit Ihnen, Herr Han? -Entschuldigung.
[chuckles sheepishly]
[lacht verlegen]
-What are you all doing there? -You had to go and shove us.
-Was macht ihr denn alle da? -Ihr musstet uns ja unbedingt schubsen.
[stutters] Oh, well, I...
[stottert] Oh, nun ja, ich...
I hurt my back. [clears throat]
Ich habe mir den Rücken verletzt. [räuspert sich]
We saw it all already.
Das haben wir alles schon gesehen.
Do you think this is enough?
Halten Sie das für ausreichend?
It'll last him three years. That'll do. Let's go now.
Das reicht ihm für drei Jahre. Das genügt. Lass uns jetzt gehen.
[Meri] You are sulking.
[Meri] Du bist beleidigt.
-I'm not. -Okay, buy everything you want.
-Ich bin es nicht. -Okay, kauf dir alles, was du willst.
-What? -[gasps]
-Was? -[keucht]
Don't we also need this?
Brauchen wir das nicht auch?
What are they doing?
Was machen Sie?
I think my heart is melting.
Ich glaube, mein Herz schmilzt.
What did I just witness?
Was habe ich da gerade gesehen?
Ms. Yoo...
Frau Yoo...
-"Don't we also need this?"
-"Brauchen wir das nicht auch?"
We played Truth or Dare to see what you'd do.
Wir haben Wahrheit oder Pflicht gespielt, um zu sehen, was du tun würdest.
-[Meri] I feel humiliated. -All that was on purpose?
-[Meri] Ich fühle mich gedemütigt. -War das alles Absicht?
[Ms. Oh] We caught you red-handed.
[Frau Oh] Wir haben Sie auf frischer Tat ertappt.
[Sejung giggles] Come back upstairs.
[Sejung kichert] Komm wieder nach oben.
You can't hide from us any longer.
Du kannst dich nicht länger vor uns verstecken.
-Come in.
-Komm herein.
That's not how I did it.
So habe ich es nicht gemacht.
Ms. Yoo.
Frau Yoo.
Honestly.
Ehrlich.
How could you?
Wie konntest du nur?
You should've told me at least.
Du hättest es mir wenigstens sagen sollen.
I messed up the timing because I wanted to tell you first.
Ich habe den Zeitpunkt verpasst, weil ich es dir zuerst sagen wollte.
-Liar. -It's the truth.
-Lügner. -Es ist die Wahrheit.
Well, to be honest,
Nun ja, um ehrlich zu sein,
anyone with any amount of wit would've caught on.
Jeder mit auch nur einem Funken Verstand hätte das gemerkt.
What?
Was?
I saw them.
Ich habe sie gesehen.
On the staircase at work.
Auf der Treppe im Büro.
Getting up to no good.
Er treibt Unfug.
Yes, Mom.
Ja, Mama.
It's a dating show called I Am Single.
Es handelt sich um eine Dating-Show namens „Ich bin Single“.
I met with the producers. Your son will be on TV.
Ich habe mich mit den Produzenten getroffen. Ihr Sohn wird im Fernsehen zu sehen sein.
[exclaims]
[ruft aus]
I have to go, Mom. Bye.
Ich muss los, Mama. Tschüss.
[line disconnects]
[Leitungsunterbrechung]
[whispers] What's that?
[flüstert] Was ist das?
[Meri] Seriously, someone will see us.
[Meri] Im Ernst, irgendjemand wird uns sehen.
[Kim Wooju] Who cares?
[Kim Wooju] Wen interessiert das?
-It's our company. -[Meri giggles]
-Es ist unsere Firma. -[Meri kichert]
[Wonseok] That was crazy.
[Wonseok] Das war Wahnsinn.
[Songhee chuckling]
[Songhee kichert]
My blood pressure...
Mein Blutdruck...
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
-They did make it obvious. -[Wonseok] Pretty obvious.
-Sie haben es deutlich gemacht. -[Wonseok] Ziemlich offensichtlich.
[Sejung] When did it all begin?
[Sejung] Wann hat alles angefangen?
Was it since then?
War es seitdem?
Our first team dinner?
Unser erstes gemeinsames Abendessen?
-Let's go. -No, I think...
-Los geht's. -Nein, ich glaube...
Where do you live? I'll drop you off.
Wo wohnst du? Ich setze dich ab.
Get in. We'll be going then.
Steig ein. Dann fahren wir los.
Goodbye. [chuckles softly]
Auf Wiedersehen. [lacht leise]
[Ms. Oh] That's it. You two back then.
[Frau Oh] Genau. Ihr zwei damals.
-Didn't he drive her back? -[Wonseok] That was it, then.
-Hat er sie nicht zurückgefahren? -[Wonseok] Das war's dann wohl.
-No, it wasn't then. -[Songhee] Hang on.
-Nein, damals nicht. -[Songhee] Moment.
The couple Sejung said she saw at the photo studio.
Das Paar, das Sejung nach eigenen Angaben im Fotostudio gesehen hat.
You were the bride and groom?
Ihr wart das Brautpaar?
Mr. Kim?
Herr Kim?
[gasps softly]
[leise keucht]
[Sejung gasps]
[Sejung schnappt nach Luft]
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ Fröhliche, verträumte Musik erklingt]
[stuttering] Did we do that?
[stotternd] Haben wir das getan?
See? I was right, wasn't I?
Seht ihr? Ich hatte Recht, nicht wahr?
I swear I knew it was you even from behind.
Ich schwöre, ich habe dich sogar von hinten erkannt.
The more we dig, the more we find.
Je tiefer wir graben, desto mehr finden wir.
How long have you been hiding it from us?
Wie lange hast du es uns schon verheimlicht?
You two. When was the first time?
Ihr zwei. Wann war das erste Mal?
-When was it? -Yes, when was it?
-Wann war es? -Ja, wann war es?
Well, it's a really long story if I were to relay our whole history.
Nun ja, es wäre eine sehr lange Geschichte, wenn ich unsere gesamte Vorgeschichte erzählen würde.
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
Was I eight or nine years old then?
War ich damals acht oder neun Jahre alt?
[young Meri] Take it.
[Die junge Meri] Nimm es.
My dad gave it to me on my birthday.
Mein Vater hat es mir zum Geburtstag geschenkt.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherischer Glanz]
[both giggle softly]
[Beide kichern leise]
[all gasp in awe]
[Alle stoßen ehrfürchtig einen Laut aus]
Mr. Han, don't be jealous. Be happy for them.
Herr Han, seien Sie nicht neidisch. Freuen Sie sich für sie.
Congratulations. We're happy for you, so that's enough, please.
Herzlichen Glückwunsch. Wir freuen uns für Sie, das genügt bitte.
-Cheers. -[Wonseok] Congratulations.
-Prost. -[Wonseok] Herzlichen Glückwunsch.
-[Songhee] Congratulations! -[Kim Wooju] Thank you.
-[Songhee] Herzlichen Glückwunsch! -[Kim Wooju] Danke.
-[Wonseok] Kiss! -[all] Kiss!
-[Wonseok] Kuss! -[alle] Kuss!
-Kiss! Right now! -Kiss! Right away!
-Küss mich! Jetzt! -Küss mich! Sofort!
-[Ms. Oh] Let's just drink. -[Songhee] I got the chills.
-[Frau Oh] Lasst uns einfach trinken. -[Songhee] Ich habe Gänsehaut.
-[Sejung] That doesn't count. Do it again. -[Ms. Oh chuckles]
-[Sejung] Das zählt nicht. Mach es nochmal. -[Frau Oh kichert]
Do you know what I regret the most?
Weißt du, was ich am meisten bereue?
Being patient with you.
Ich habe Geduld mit dir.
"He'll end it if I wait for him."
„Er wird es beenden, wenn ich auf ihn warte.“
"He'll come back to Mom."
„Er wird zu Mama zurückkommen.“
Eungsoo, I was duped, too.
Eungsoo, ich bin auch reingefallen.
She blackmailed me into--
Sie hat mich erpresst,
Will you just stop it already?
Hörst du endlich damit auf?
I've heard you on the phone with her since I was 20 years old.
Ich höre dich schon seit meinem 20. Lebensjahr mit ihr telefonieren .
Do you think I was clueless?
Glaubst du, ich war ahnungslos?
Do you?
Tust du?
[sighs in despair]
[seufzt verzweifelt]
[crying, breath trembling]
[Weinen, zitternder Atem]
Not only did you kill my uncle and aunt,
Du hast nicht nur meinen Onkel und meine Tante getötet,
but you went after Grandma, too.
Aber du hast auch Oma angegriffen.
You're a monster.
Du bist ein Monster.
You don't know everything, Eungsoo.
Du weißt nicht alles, Eungsoo.
Do you know how your grandparents and Wooju's family treated me?
Weißt du, wie deine Großeltern und Woojus Familie mich behandelt haben?
I did nothing wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
I'm a victim, too.
Ich bin auch ein Opfer.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
[scoffs]
[spöttisch]
I hated myself
Ich hasste mich selbst
because unlike you, I was useless in school and at work.
Denn im Gegensatz zu dir war ich weder in der Schule noch im Beruf zu gebrauchen.
You have no idea how relieved I am about that now.
Du glaubst gar nicht, wie erleichtert ich jetzt darüber bin.
Don't call for Mom or me.
Ruf nicht nach Mama oder mir.
I won't forgive you
Ich werde dir nicht verzeihen.
until the day I die.
bis zu meinem Todestag.
-[sniffles] -Eungsoo.
-[schnieft] -Eungsoo.
You can forget about me,
Du kannst mich vergessen.
but show some remorse for what you did to Mom.
Aber zeige etwas Reue für das, was du Mama angetan hast.
Okay?
Okay?
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
Eungsoo.
Eungsoo.
I'll appeal.
Ich werde Einspruch einlegen.
[sighs softly]
[seufzt leise]
Help me out. Eungsoo.
Hilf mir. Eungsoo.
Eungsoo. Eung...
Eungsoo. Eung...
DONGBUK PENITENTIARY
Dongbuk-Gefängnis
[sighs]
[seufzt]
[exhales]
[atmet aus]
I'm hungry all of a sudden.
Ich habe plötzlich Hunger.
Should we get something nice since we're pretty far from home?
Sollten wir uns etwas Schönes besorgen, da wir ziemlich weit von zu Hause entfernt sind?
I don't have an appetite.
Ich habe keinen Appetit.
Okay.
Okay.
What would you like to eat?
Was möchten Sie essen?
[chuckles softly]
[lacht leise]
Well, I noticed a naengmyeon place on the way here.
Nun ja, auf dem Weg hierher habe ich ein Naengmyeon-Restaurant entdeckt .
There's also a pork cutlet place, and...
Es gibt dort auch ein Lokal, das Schweinekoteletts anbietet, und...
There's a famous tofu hot pot place, Mom.
Es gibt ein berühmtes Tofu-Eintopf-Restaurant, Mama.
Let's have malatang.
Lasst uns Spaß haben.
Let's get malatang.
Lass uns Malatang holen.
Let's do that.
Machen wir das.
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ leise, sanfte Musik erklingt]
-[sighs softly] -[engine starts]
-[seufzt leise] -[Motor startet]
Malatang it is.
Das ist offensichtlich.
[news anchor over TV] Byeon Jongsik, ex-mayor of Yongdu
[Nachrichtensprecher im Fernsehen] Byeon Jongsik, ehemaliger Bürgermeister von Yongdu
and possible presidential candidate, is suspected of corruption.
und möglicher Präsidentschaftskandidat steht im Verdacht der Korruption.
The report claims that Beauté Group
Der Bericht behauptet, dass die Beauté-Gruppe
lobbied him illegally to obtain a department store license.
er betrieb illegale Lobbyarbeit bei ihm, um eine Lizenz für ein Kaufhaus zu erhalten.
This isn't a simple corruption scandal.
Dies ist kein einfacher Korruptionsskandal.
It could cause a ripple that could affect the whole presidential election.
Das könnte eine Kettenreaktion auslösen, die den gesamten Präsidentschaftswahlkampf beeinflussen könnte.
Let's hear from our correspondent at the Supreme Prosecutors' Office.
Hören wir nun, was unser Korrespondent bei der Obersten Staatsanwaltschaft dazu sagt.
Kim Seokhyeon, are you there?
Kim Seokhyeon, bist du da?
[Seokhyeon] Prosecution believes they have something
[Seokhyeon] Die Staatsanwaltschaft glaubt, etwas zu haben.
that points to Beauté Group paying Byeon a large sum.
Das deutet darauf hin, dass die Beauté Group Byeon eine hohe Summe gezahlt hat.
They obtained department store ledgers and internal documents,
Sie beschafften sich die Kassenbücher und interne Dokumente des Kaufhauses .
and they're said to show funds being sent to political circles.
Und sie sollen zeigen, wie Gelder an politische Kreise fließen.
[Sungwoo] Father!
[Sungwoo] Vater!
-[exclaiming in pain] -[muffled thudding]
-[Schmerzausruf] -[gedämpftes Poltern]
Not my face, Father. Don't hit my face.
Nicht mein Gesicht, Vater. Schlag mir nicht ins Gesicht.
-My bones-- -You fool.
-Meine Knochen-- -Du Narr.
-[thudding continues] -[Sungwoo grunting]
-[Das dumpfe Geräusch geht weiter] -[Sungwoo grunzt]
Father, wait. I'm really sorry.
Vater, warte. Es tut mir wirklich leid.
Father!
Vater!
[Sungwoo continues grunting]
[Sungwoo grunzt weiter]
Father.
Vater.
[Sungwoo's dad] Are you kidding me?
[Sungwoos Vater] Willst du mich veräppeln?
Oh, not my back.
Oh nein, nicht mein Rücken.
You got a bone just there.
Da ist ein Knochen.
[groaning]
[Stöhnen]
[golf club clatters on floor]
[Golfschläger klappert auf dem Boden]
You asked to see me, sir?
Sie wollten mich sprechen, Sir?
[door closes]
[Tür schließt sich]
[Sungwoo's dad] The mayor incident.
[Sungwoos Vater] Der Vorfall mit dem Bürgermeister.
You sort it out, Sanghyeon.
Du regelst das, Sanghyeon.
You'll hear from a prosecutor.
Sie werden von einem Staatsanwalt kontaktiert.
CEO'S OFFICE
BÜRO DES GESCHÄFTSFÜHRERS
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[children chattering]
[Kindergeplapper]
-[children] Hello. -[Jingyeong] Hello.
-[Kinder] Hallo. -[Jingyeong] Hallo.
Hi.
Hallo.
-[doctor 1] How cute. -[doctor 2] They're so adorable.
-[Arzt 1] Wie süß! -[Arzt 2] Die sind ja so niedlich!
8TH DAEJU GENERAL HOSPITAL COMMUNITY CARE DAY
8. Tag der Gemeindepflege im Daeju-Krankenhaus
-[doctor 3] Say "ah." -[kid] Four.
-[Arzt 3] Sag "ah." -[Kind] Vier.
-[doctor 3] It's somewhere here.
-[Arzt 3] Es ist irgendwo hier.
-[doctor 3] You have a cavity. -[kid] Three.
-[Arzt 3] Du hast ein Loch im Zahn. -[Kind] Drei.
Bye.
Tschüss.
-Next. -Hello.
-Weiter. -Hallo.
[Jingyeong] Hi, will you roll up your sleeve?
[Jingyeong] Hallo, würdest du bitte deinen Ärmel hochkrempeln?
It'll sting just a little.
Es wird nur ein bisschen brennen.
A little prick.
Ein kleiner Pieks.
[liquid squirts]
[Flüssigkeitsspritzer]
-That didn't hurt, did it? -It hurt.
-Das hat nicht wehgetan, oder? -Doch, es hat wehgetan.
Put up with it, then. You should learn how.
Dann nimm es eben hin. Du solltest lernen, wie.
How will you manage out in the world if you can't handle even this?
Wie willst du im Leben zurechtkommen, wenn du nicht einmal damit klarkommst?
Bear with it like you just did, and you can meet a pretty girl like me.
Halte durch, so wie du es gerade getan hast, und du kannst ein hübsches Mädchen wie mich kennenlernen.
Okay? [giggles]
Okay? [Kichern]
Now hold onto this, okay?
Behalte das jetzt gut fest, okay?
[children chattering]
[Kindergeplapper]
[sighs]
[seufzt]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
What's a busy man like you doing here all of a sudden?
Was macht ein vielbeschäftigter Mann wie Sie plötzlich hier?
I was passing by and thought of you, so I got you something.
Ich bin zufällig vorbeigekommen und habe an dich gedacht, deshalb habe ich dir etwas mitgebracht.
What's this for?
Wozu dient das?
My birthday has already passed.
Mein Geburtstag ist bereits vorbei.
Flowers aren't just for birthdays.
Blumen sind nicht nur etwas für Geburtstage.
You got me carnation flowers each year on my birthday, Sanghyeon.
Du schenkst mir jedes Jahr zu meinem Geburtstag Nelken , Sanghyeon.
You thanked me for raising you.
Du hast mir dafür gedankt, dass ich dich großgezogen habe.
As a kid, you stayed quietly in your room unless you were getting into a fight.
Als Kind blieb man ruhig in seinem Zimmer, es sei denn, man geriet in einen Streit.
You have no idea how proud I am to see how well you've grown.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie stolz ich darauf bin, wie gut du dich entwickelt hast.
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
[♪ soft, sentimental music playing]
[♪ Sanfte, sentimentale Musik erklingt]
I won't be able to visit for a while.
Ich werde eine Weile nicht vorbeikommen können.
So, I'm giving you next year's flowers in advance.
Deshalb schenke ich dir schon mal die Blumen für nächstes Jahr.
Why?
Warum?
Are you being transferred abroad again?
Werden Sie erneut ins Ausland versetzt?
Yes.
Ja.
Don't work so hard.
Arbeite nicht so hart.
You should be getting married.
Du solltest heiraten.
I'd like to see you happily married with a family
Ich wünsche mir, dass du glücklich verheiratet bist und eine Familie hast.
so I can finally relax. [chuckles softly]
Endlich kann ich mich entspannen. [lacht leise]
Here.
Hier.
It's chrysanthemum tea.
Es ist Chrysanthemen-Tee.
I picked and dried the flowers.
Ich habe die Blumen gepflückt und getrocknet.
I put some aside to give you.
Ich habe etwas für dich beiseitegelegt.
Thank you.
Danke schön.
[knock at door]
[Klopf an der Tür]
Come in.
Komm herein!
The doctors are done and are ready to leave.
Die Ärzte sind fertig und können gehen.
Are they?
Sind sie das?
I'll leave, then.
Dann gehe ich jetzt.
You're leaving already?
Du gehst schon?
Why don't you stay for dinner?
Warum bleibst du nicht zum Abendessen?
I should go.
Ich sollte gehen.
If something happens, or you need something for the orphanage,
Falls etwas passiert oder Sie etwas für das Waisenhaus benötigen,
call my company. I'll leave instructions.
Rufen Sie meine Firma an. Ich hinterlasse Ihnen Anweisungen.
-[Sanghyeon] Look after yourself. -I will.
-[Sanghyeon] Pass auf dich auf. -Werde ich.
Thank you.
Danke schön.
-Watch your health. -I will.
-Achte auf deine Gesundheit. -Werde ich.
I'll see you when you return.
Wir sehen uns, wenn du zurückkommst.
-Go on back inside. -Okay.
-Geh wieder hinein. -Okay.
Mr. Baek!
Herr Baek!
How...
Wie...
What are you doing here?
Was machst du hier?
MIJI'S SNACK FOODS
MIJI'S SNACKS
[customer] Two tteokbokki, please.
[Kunde] Zwei Tteokbokki, bitte.
[waitress] Okay, grab a seat.
[Kellnerin] Okay, nehmen Sie Platz.
-[Sanghyeon] I was really surprised. -[Jingyeong] Right?
-[Sanghyeon] Ich war wirklich überrascht. -[Jingyeong] Stimmt's?
-Here you go. -[Sanghyeon] Thank you.
-Bitteschön. -[Sanghyeon] Danke.
-Enjoy yourselves. -Thank you.
Viel Spaß! Danke.
A doctor who volunteered last year insisted I try this place.
Ein Arzt, der letztes Jahr ehrenamtlich mitgearbeitet hat, bestand darauf, dass ich diesen Ort ausprobiere.
I was going to come on my own after we were done.
Ich wollte eigentlich alleine kommen, nachdem wir fertig waren.
You're lucky when it comes to free food.
Du hast Glück, was kostenloses Essen angeht.
It's pretty spicy.
Es ist ziemlich scharf.
How spicy can tteokbokki be?
Wie scharf darf Tteokbokki sein?
[hissing]
[Zischen]
[groans softly]
[stöhnt leise]
[♪ upbeat, whimsical music playing]
[♪ Fröhliche, verspielte Musik erklingt]
[chuckles softly]
[lacht leise]
Drink this.
Trink das.
You know what to do.
Du weißt, was zu tun ist.
Have you been here before?
Waren Sie schon einmal hier?
Until I finished middle school,
Bis ich die Mittelschule abgeschlossen hatte,
this place held many memories for me.
Dieser Ort birgt viele Erinnerungen für mich.
[hums thoughtfully] You used to live here.
[summt nachdenklich] Du hast früher hier gewohnt.
I grew up in that orphanage.
Ich bin in diesem Waisenhaus aufgewachsen.
[exclaims in realization]
[ruft vor Erkenntnis aus]
That's why Mother Superior gave you something.
Deshalb hat dir Mutter Oberin etwas gegeben.
I wondered why you got special treatment.
Ich habe mich gefragt, warum Sie eine Sonderbehandlung erhalten haben.
-You don't seem surprised. -[slurps]
-Du scheinst nicht überrascht zu sein. -[schlürft]
[exhales, hisses]
[atmet aus, zischt]
[groans]
[stöhnt]
This heat is way more shocking than that.
Diese Hitze ist weitaus schockierender.
Hang on. [hissing]
Moment. [Zischen]
Now you can ask. [panting]
Jetzt kannst du fragen. [keuchend]
-I'll act really surprised. -[chuckles softly]
-Ich werde so tun, als wäre ich total überrascht. -[lacht leise]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ leise, sanfte Musik erklingt]
You're pretty unusual.
Du bist ziemlich ungewöhnlich.
Me?
Mich?
No, I'm completely [in English] normal.
Nein, ich bin völlig normal.
[in Korean] You're the unusual one.
[auf Koreanisch] Du bist der/die Ungewöhnliche.
You're way too serious.
Du nimmst das viel zu ernst.
Do you think it's a cool look?
Findest du den Look cool?
Relax your face and smile a bit.
Entspannen Sie Ihr Gesicht und lächeln Sie ein wenig.
If smiling's too hard...
Wenn Lächeln zu schwerfällt...
Pick one day and laugh all you can every week.
Such dir jede Woche einen Tag aus und lache so viel du kannst.
How's that?
Wie findest du das?
[chuckles softly]
[lacht leise]
[Jingyeong chuckles]
[Jingyeong kichert]
If that's weird, too...
Wenn das auch seltsam ist...
Well,
Also,
why don't you call me once a week?
Warum rufst du mich nicht einmal pro Woche an?
I'll make you laugh.
Ich werde dich zum Lachen bringen.
I told you this place held many memories for me.
Ich habe dir ja gesagt, dass dieser Ort viele Erinnerungen für mich birgt.
Yes.
Ja.
The owner once reported me for theft.
Der Besitzer hat mich einmal wegen Diebstahls angezeigt.
She'd taken off her gold ring to work, and it had disappeared.
Sie hatte ihren Goldring zur Arbeit abgenommen, und er war verschwunden.
So, she searched all the kids' bags.
Also durchsuchte sie alle Taschen der Kinder.
The ring
Der Ring
happened to be right by my feet.
Es lag zufällig direkt vor meinen Füßen.
The thief had dropped it so he wouldn't get caught.
Der Dieb hatte es fallen gelassen, damit er nicht erwischt würde.
I was named
Ich wurde benannt
as the thief.
als Dieb.
You were framed?
Du wurdest reingelegt?
I denied it was me.
Ich habe bestritten, dass ich es war.
I said it wasn't.
Ich sagte, es sei nicht so.
Just then, someone yelled from behind me.
Genau in diesem Moment schrie jemand hinter mir.
"He's an orphan."
„Er ist ein Waisenkind.“
"He's from the orphanage."
„Er kommt aus dem Waisenhaus.“
That's when everyone started to call me a thief.
Da fingen alle an, mich einen Dieb zu nennen.
I decided then
Ich habe mich dann entschieden
that I should
dass ich sollte
leave the orphanage.
Verlasse das Waisenhaus.
What then?
Und was dann?
What happened next?
Was geschah als Nächstes?
The actual thief.
Der eigentliche Dieb.
I moved into his house.
Ich bin in sein Haus eingezogen.
I kept my mouth shut.
Ich habe den Mund gehalten.
I took exams for him,
Ich habe für ihn Prüfungen abgelegt.
and in return, I had a comfortable life.
Und im Gegenzug hatte ich ein angenehmes Leben.
Sometimes...
Manchmal...
I got punished for him, too.
Ich wurde auch für ihn bestraft.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
Once I switched environments...
Sobald ich die Umgebung gewechselt hatte...
[sighs deeply]
[seufzt tief]
people stopped looking down on me.
Die Leute hörten auf, auf mich herabzusehen.
They didn't suspect me, either.
Auch sie verdächtigten mich nicht.
So what now?
Und was nun?
Are you repaying the favor
Erwiderst du damit den Gefallen?
to the actual ring thief?
An den eigentlichen Ringdieb?
Continuously?
Ständig?
Why? For a comfortable life?
Warum? Für ein bequemes Leben?
I just don't want to go back to how things were.
Ich will einfach nicht zurück zu dem Zustand, wie er einmal war.
Even so, you can't...
Trotzdem geht es nicht...
Hang on.
Abwarten.
Why are you telling me this?
Warum erzählst du mir das?
[chuckles softly]
[lacht leise]
I don't know.
Ich weiß nicht.
I guess I wanted to come clean
Ich wollte wohl reinen Tisch machen.
to you, at least.
Zumindest dir gegenüber.
What?
Was?
[chuckles]
[lacht]
[Jingyeong exclaims]
[Jingyeong ruft aus]
Let's eat.
Lasst uns essen.
You should eat, too.
Du solltest auch essen.
It's really spicy.
Es ist wirklich scharf.
How spicy can tteokbokki be?
Wie scharf darf Tteokbokki sein?
It's spicy, isn't it?
Das ist scharf, nicht wahr?
-[coughs, clears throat] -[laughing]
-[hustet, räuspert sich] -[lacht]
Drink this.
Trink das.
COOL JUICY PEACH FLAVOR
KÜHLER, SAFTIGER PFIRSICHGESCHMACK
[hissing]
[Zischen]
-It really is spicy. -[chuckles]
-Es ist wirklich scharf. -[lacht]
[ship horn blares]
[Schiffshorn ertönt]
[gulping]
[schluckt]
-[exhales] -[phone vibrates]
-[Atmet aus] -[Telefon vibriert]
[sighs softly]
[seufzt leise]
[recruiter] Mr. Kim. Thank you for applying to our company
[Personalvermittler] Herr Kim, vielen Dank für Ihre Bewerbung bei unserem Unternehmen.
and showing us your passion.
und uns Ihre Leidenschaft zeigen.
I'm sorry we can't offer you a position this time.
Es tut mir leid, dass wir Ihnen dieses Mal keine Stelle anbieten können.
I hope to cross paths with you again.
Ich hoffe, wir kreuzen uns wieder.
[phone vibrates]
[Telefon vibriert]
THIS IS ONNURI CAPITAL WE CANNOT HIRE YOU AT THIS TIME
Hier spricht Onnuri Capital. Wir können Sie derzeit nicht einstellen.
[phone vibrates]
[Telefon vibriert]
[♪ whimsical music playing]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
[sighs wearily]
[seufzt müde]
[sighs]
[seufzt]
Meri.
Messen.
The tie you got me,
Die Krawatte, die du mir geschenkt hast,
and the suit and shoes.
und der Anzug und die Schuhe.
They're not as effective without you.
Ohne Sie sind sie nicht so effektiv.
When you were there,
Als du dort warst,
I aced every interview.
Ich habe jedes Vorstellungsgespräch mit Bravour gemeistert.
[driver] We're here, sir.
[Fahrer] Wir sind da, Sir.
[snoring softly]
[leises Schnarchen]
Sir?
Herr?
-We're here. -What?
-Wir sind da. -Was?
[seatbelt button clicks]
[Klicken des Sicherheitsgurtknopfes]
Why did I come here?
Warum bin ich hierher gekommen?
[chuckles softly]
[lacht leise]
[gate clatters]
[Torklappern]
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ dramatische Gitarrenmusik]
[exclaims]
[ruft aus]
I'll take that for you.
Ich nehme das für Sie entgegen.
-[grunts] -[chuckles softly]
-[grunzt] -[kichert leise]
Wait.
Warten.
Is this all your clothes?
Sind das all deine Kleider?
No, the rest are upstairs.
Nein, die anderen sind oben.
I'll be here until the weekend,
Ich bleibe bis zum Wochenende hier.
so I'll pack my pajamas and bed covers later.
Ich packe also später meinen Schlafanzug und meine Bettdecke ein.
You said your sister lived in a studio apartment.
Du sagtest, deine Schwester wohne in einem Einzimmerapartment.
Is there room for all this?
Ist dafür genug Platz?
My place is way more spacious.
Meine Wohnung ist viel geräumiger.
We can handle this much.
Das schaffen wir.
Oh, can you?
Oh, können Sie das?
I'm the only one who's sad about this.
Ich bin die Einzige, die darüber traurig ist.
What do you mean?
Wie meinst du das?
If you move in with your sister...
Wenn du bei deiner Schwester einziehst...
[clicks tongue] Never mind.
[schnalzt mit der Zunge] Egal.
-Where are you walking off to? -Leave me alone.
-Wohin gehst du? -Lass mich in Ruhe.
[Meri exclaiming]
[Meri ruft aus]
I want to stick close to you like this, too.
Ich möchte dir auch so nah sein.
Don't do this.
Tu das nicht.
I will do this.
Ich werde das tun.
[both chuckle]
[beide kichern]
[chuckles]
[lacht]
Just move in with me.
Zieh einfach bei mir ein.
I can't do that.
Das kann ich nicht tun.
[sighs wearily]
[seufzt müde]
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
My place has way more room.
Meine Wohnung bietet viel mehr Platz.
-[both chuckle] -Do you want to stay the night?
-[beide kichern] -Möchtest du über Nacht bleiben?
-Tonight? -Yes.
-Heute Abend? -Ja.
-[Kim Wooju] Yes. -[giggling]
-[Kim Wooju] Ja. -[Kichern]
[sighs softly]
[seufzt leise]
[♪ music crescendos, fades]
[♪ Musik schwillt an, blendet aus]
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
[phone alarm ringing]
[Telefonalarm klingelt]
[Kim Wooju] Sleep in.
[Kim Wooju] Ausschlafen.
I need to get to work.
Ich muss zur Arbeit.
Get ready quicker later.
Mach dich später schneller fertig.
[chuckles]
[lacht]
[Kim Wooju sighs contentedly, chuckles]
[Kim Wooju seufzt zufrieden und kichert.]
[♪ enthralling orchestral music playing]
[♪ fesselnde Orchestermusik erklingt]
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Fröhliche Popmusik spielt]
-You're up. -[chuckles softly]
-Du bist dran. -[lacht leise]
What's all this?
Was soll das alles?
You eat breakfast.
Du frühstückst.
[Meri gasps]
[Meri schnappt nach Luft]
-[chuckles softly] -You remembered that?
-[lacht leise] -Du hast dich daran erinnert?
Did you go out?
Warst du aus?
Yes, to our cafeteria.
Ja, zu unserer Cafeteria.
[egg taps against pan]
[Ei klappert gegen die Pfanne]
You said you needed hot coffee to wake up.
Du sagtest, du bräuchtest heißen Kaffee, um wach zu werden.
[Meri exclaims contentedly]
[Meri ruft zufrieden aus]
[chuckles softly]
[lacht leise]
What?
Was?
Well, this really feels like we're newlyweds.
Es fühlt sich wirklich so an, als wären wir frisch verheiratet.
We are newlyweds.
Wir sind frisch verheiratet.
You only get this kind of service in the honeymoon phase.
Solch einen Service bekommt man nur in der Flitterwochenphase.
[exclaims sarcastically]
[ruft sarkastisch aus]
Is what they say, but I'll keep cooking for you.
So sagt man, aber ich werde weiterhin für dich kochen.
Until when?
Bis wann?
[hums thoughtfully] Until egg yolks turn green?
[summt nachdenklich] Bis die Eigelbe grün werden?
-What does that mean? -No.
-Was bedeutet das? -Nein.
[hums thoughtfully] Until my hair turns white?
[summt nachdenklich] Bis meine Haare weiß werden?
Forever?
Für immer?
-Forever. -[giggles]
Für immer. [Kichert]
Eat up and get ready.
Iss gut und mach dich bereit.
I'll scramble the egg.
Ich mache Rührei.
[Meri] I wanted it fried.
[Meri] Ich wollte es frittiert.
Do you finish late today?
Kommst du heute später fertig?
Probably?
Wahrscheinlich?
I'll work late, too, then.
Dann werde ich auch Überstunden machen.
What for? Go home early and rest.
Wozu? Geh früh nach Hause und ruh dich aus.
It's boring on my own.
Allein ist es langweilig.
-I'll call you later. -Okay.
-Ich rufe dich später an. -Okay.
Bye.
Tschüss.
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
KIM WOOJU
KIM WOOD
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to voicemail.
[Automatische Stimme] Der Anruf konnte nicht verbunden werden. Weiterleitung zur Voicemail.
MERI
MESSEN
Is this how you want it to be?
Ist das so, wie Sie es wünschen?
[phone clatters on desk]
[Telefon klappert auf dem Schreibtisch]
[mouse clicks]
[Mausklicks]
PRESS CONFERENCE: MYUNGSOONDANG HEIR'S FRAUD EXPOSED
PRESSEKONFERENZ: BETRUG DES MYUNGSOONDANG-ERBEN AUFGEDECKT
[email notification pings]
[E-Mail-Benachrichtigungen]
What?
Was?
"Fourth-generation heir of Myungsoondang Kim Wooju's fraud scandal?"
"Erbe der vierten Generation im Betrugsskandal um Myungsoondang Kim Wooju?"
-[keyboard clacking] -[phone vibrates]
-[Tastaturklappern] -[Telefon vibriert]
[man] Hurry up.
[Mann] Beeil dich.
"Myungsoondang Kim Wooju."
"Myungsoondang Kim Wooju."
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
-Myungsoondang, press conference. -A press conference?
-Myungsoondang, Pressekonferenz. -Eine Pressekonferenz?
THE PUBLIC HAS A RIGHT TO KNOW...
DIE ÖFFENTLICHKEIT HAT EIN RECHT, DAS ZU ERFAHREN...
[keyboard clacking]
[Tastaturklappern]
SEND
SCHICKEN
[sighs]
[seufzt]
[phone pings]
[Telefon piept]
KIM WOOJU
KIM WOOD
PRESS CONFERENCE: MYUNGSOONDANG HEIR'S FRAUD EXPOSED
PRESSEKONFERENZ: BETRUG DES MYUNGSOONDANG-ERBEN AUFGEDECKT
SEPT 5, 2025, 10 A.M. 2ND FLOOR, CENTRAL SQUARE BUSINESS HOTEL
5. September 2025, 10:00 Uhr, 2. Stock, Central Square Business Hotel
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
[phone ringing]
[Telefon klingelt]
[chuckles]
[lacht]
You called because you miss me already?
Du hast angerufen, weil du mich schon vermisst?
[Meri] Something happened, Wooju.
[Meri] Es ist etwas passiert, Wooju.
[reporter 1] Yes.
[Reporter 1] Ja.
-I'm on the way now. -[reporter 2] Get moving!
-Ich bin unterwegs. -[Reporter 2] Los geht's!
-[reporter 3] Yes, I'm here. -[reporter 4] Get inside!
-[Reporter 3] Ja, ich bin hier. -[Reporter 4] Gehen Sie hinein!
[reporters clamoring]
[Reporter schreien]
MYUNGSOONDANG'S 4TH-GEN SUCCESSOR KIM WOOJU'S TRUE COLORS
Die wahren Farben von Kim Wooju, dem Nachfolger der 4. Generation von Myungsoondang
[camera shutters clicking rapidly]
[schnelles Klicken der Kameraverschlüsse]
MYUNGSOONDANG HEIR'S FRAUD EXPOSED
Betrug des Myungsoondang-Erben aufgedeckt
I greet all you respectable journalists.
Ich grüße alle verehrten Journalisten.
I'm Kim Wooju, an ordinary man who lives in Seoul.
Ich bin Kim Wooju, ein ganz normaler Mann, der in Seoul lebt.
I stand here today
Ich stehe heute hier.
to expose the successor of a mid-sized company
den Nachfolger eines mittelständischen Unternehmens zu entlarven
for breaking up a family with his affairs
weil er durch seine Affären eine Familie zerstört hat
and attempt to make an illegal profit of millions.
und versuchen, einen illegalen Gewinn in Millionenhöhe zu erzielen.
I believe his immoral and unjust act
Ich glaube, seine unmoralische und ungerechte Handlung
must come out.
muss herauskommen.
What?
Was?
A press conference?
Eine Pressekonferenz?
[♪ music increases in tempo]
[♪ Musik wird schneller]
[tires screeching]
[Reifen quietschen]
[♪ gentle, poignant pop music playing]
[♪ Sanfte, ergreifende Popmusik erklingt]
Translated by Jennifer Jean Lim
Übersetzt von Jennifer Jean Lim